Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-sqlcontainer.po
Languages: zh_cn

source: Vaadin SQLContainer is a container implementation that allows easy and customizable access to data stored in various SQL-speaking databases.
zh_cn: Vaadin SQLContainer 是一个容器实现类, 可以便利地存取各种 SQL 数据库中的数据, 也可以自由定制.

source: SQLContainer supports two types of database access. Using <classname>TableQuery</classname>, the pre-made query generators will enable fetching, updating, and inserting data directly from the container into a database table - automatically, whereas <classname>FreeformQuery</classname> allows the developer to use their own, probably more complex query for fetching data and their own optional implementations for writing, filtering and sorting support - item and property handling as well as lazy loading will still be handled automatically.
zh_cn: SQLContainer 支持两种类型的数据库存储. <classname>TableQuery</classname> 是预定义的查询产生器, 可以读取, 更新, 以及直接从容器向数据库表自动地插入数据, 而 <classname>FreeformQuery</classname> 允许开发者使用自己决定的查询, 可以是用于读取数据的更加复杂的查询, 也可以使用自定义的数据库写入语句, 自定义的过滤和排序 - 但项目和属性管理, 以及 lazy load 管理仍然是自动进行的.

source: In addition to the customizable database connection options, SQLContainer also extends the Vaadin <classname>Container</classname> interface to implement more advanced and more database-oriented filtering rules. Finally, the add-on also offers connection pool implementations for JDBC connection pooling and JEE connection pooling, as well as integrated transaction support; auto-commit mode is also provided.
zh_cn: 除了自定义的数据库连接选项外, SQLContainer 还扩展了 Vaadin <classname>Container</classname> 接口, 实现更复杂, 更面向数据库的过滤规则. 最后, 这个 add-on 还提供了连接池的实现, 包括 JDBC 连接池和 JEE 连接池, 以及集成的事务支持; 另外还提供了自动 commit 模式.

source: The purpose of this section is to briefly explain the architecture and some of the inner workings of SQLContainer. It will also give the readers some examples on how to use SQLContainer in their own applications. The requirements, limitations and further development ideas are also discussed.
zh_cn: 本节的目的是简要介绍 SQLContainer 的整体架构以及它的部分内部工作原理. 本节还会向读者解释如何在自己的应用程序中使用 SQLContainer. 此外还讨论了 SQLContainer 的要求, 限制以及将来的开发思路.

source: SQLContainer is available from the Vaadin Directory under the same unrestrictive Apache License 2.0 as the Vaadin Framework itself.
zh_cn: SQLContainer 可以从 Vaadin Directory 得到, 使用的许可协议与 Vaadin Framework 一样, 是无限制的 Apache License 2.0 协议.

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: The architecture of SQLContainer is relatively simple. <classname>SQLContainer</classname> is the class implementing the Vaadin <classname>Container</classname> interfaces and providing access to most of the functionality of this add-on. The standard Vaadin <classname>Property</classname> and <classname>Item</classname> interfaces have been implementd as the <classname>ColumnProperty</classname> and <classname>RowItem</classname> classes. Item IDs are represented by <classname>RowId</classname> and <classname>TemporaryRowId</classname> classes. The <classname>RowId</classname> class is built based on the primary key columns of the connected database table or query result.
zh_cn: SQLContainer 的架构相对简单. <classname>SQLContainer</classname> 是 Vaadin <classname>Container</classname> 接口的实现类, 这个 add-on 的主要功能都由这个类提供. 标准的 Vaadin <classname>Property</classname> 和 <classname>Item</classname> 接口由 <classname>ColumnProperty</classname> 和 <classname>RowItem</classname> 类实现. 项目 ID 由 <classname>RowId</classname> 和 <classname>TemporaryRowId</classname> 类实现. <classname>RowId</classname> 类根据数据库表或查询接口中的主键字段来构建.

source: In the <package>connection</package> package, the <classname>JDBCConnectionPool</classname> interface defines the requirements for a connection pool implementation. Two implementations of this interface are provided: <classname>SimpleJDBCConnectionPool</classname> provides a simple yet very usable implementation to pool and access JDBC connections. <classname>J2EEConnectionPool</classname> provides means to access J2EE DataSources.
zh_cn: 在 <package>connection</package> 包中, <classname>JDBCConnectionPool</classname> 接口定义了数据库连接池需要实现的功能. 本 add-on 提供了两种实现: <classname>SimpleJDBCConnectionPool</classname> 是一个简单但有用的 JDBC 连接池实现. <classname>J2EEConnectionPool</classname> 是 J2EE DataSource 的连接池实现.

source: The <package>query</package> package contains the <classname>QueryDelegate</classname> interface, which defines everything the SQLContainer needs to enable reading and writing data to and from a database. As discussed earlier, two implementations of this interface are provided: <classname>TableQuery</classname> for automatic read-write support for a database table, and <classname>FreeformQuery</classname> for customizing the query, sorting, filtering and writing; this is done by implementing relevant methods of the <classname>FreeformStatementDelegate</classname> interface.
zh_cn: <package>query</package> 包中包含 <classname>QueryDelegate</classname> 接口, 定义了 SQLContainer 应该实现的数据库读写功能. 如前文所说, 本 add-on 提供了这个接口的两个实现: <classname>TableQuery</classname> 可用于自动读写数据库表, <classname>FreeformQuery</classname> 可以定制查询, 排序, 过滤以及更新的各种语句; 这些都是通过实现 <classname>FreeformStatementDelegate</classname> 接口的相关方法来实现的.

source: The <package>query</package> package also contains <classname>Filter</classname> and <classname>OrderBy</classname> classes which have been written to provide an alternative to the standard Vaadin container filtering and make sorting non-String properties a bit more user friendly.
zh_cn: <package>query</package> 包中也包含 <classname>Filter</classname> <classname>OrderBy</classname> 类, 用于代替标准的 Vaadin 容器过滤器, 并使得非字符串属性的排序功能更易用一些.

source: Finally, the <package>generator</package> package contains a <classname>SQLGenerator</classname> interface, which defines the kind of queries that are required by the <classname>TableQuery</classname> class. The provided implementations include support for HSQLDB, MySQL, PostgreSQL (<classname>DefaultSQLGenerator</classname>), Oracle (<classname>OracleGenerator</classname>) and Microsoft SQL Server (<classname>MSSQLGenerator</classname>). A new or modified implementations may be provided to gain compatibility with older versions or other database servers.
zh_cn: 最后, <package>generator</package> 包中包含 <classname>SQLGenerator</classname> 接口, 其中定义了 <classname>TableQuery</classname> 所要求的查询类型. 本 add-on 中提供的实现类支持 HSQLDB, MySQL, PostgreSQL (<classname>DefaultSQLGenerator</classname>), Oracle (<classname>OracleGenerator</classname>) 以及 Microsoft SQL Server (<classname>MSSQLGenerator</classname>). 将来可能会提供新的或修改过的实现以便实现对旧版本数据库或其他类型数据库的支持.

source: For further details, please refer to the SQLContainer API documentation.
zh_cn: 更多细节, 请参照 SQLContainer 的 API 文档.

source: Getting Started with SQLContainer
zh_cn: SQLContainer 入门

source: Getting development going with the SQLContainer is easy and quite straight-forward. The purpose of this section is to describe how to create the required resources and how to fetch data from and write data to a database table attached to the container.
zh_cn: 使用 SQLContainer 进行开发是很简单直接的. 本节的目的是介绍如何创建需要的资源, 以及如何从绑定到容器的数据库表来读写数据.

source: Creating a connection pool
zh_cn: 创建连接池

source: First, we need to create a connection pool to allow the SQLContainer to connect to a database. Here we will use the <classname>SimpleJDBCConnectionPool</classname>, which is a basic implementation of connection pooling with JDBC data sources. In the following code, we create a connection pool that uses the HSQLDB driver together with an in-memory database. The initial amount of connections is 2 and the maximum amount is set at 5. Note that the database driver, connection url, username, and password parameters will vary depending on the database you are using.
zh_cn: 首先, 我们需要创建连接池, 供 SQLContainer 连接到数据库. 这里我们使用 <classname>SimpleJDBCConnectionPool</classname>, 它是连接池的一个基本实现, 使用 JDBC 数据源. 下面的代码中, 我们创建一个连接池, 使用 HSQLDB 驱动, 以及一个 HSQLDB 内存数据库. 连接数的初期值是 2, 最大数设置为 5. 注意, 数据库驱动, 连接 URL, 用户名, 密码等参数, 在你的实际环境中可能是不同的.

source: Creating the <classname>TableQuery</classname> Query Delegate
zh_cn: 创建查询代理 <classname>TableQuery</classname>

source: After the connection pool is created, we'll need a query delegate for the SQLContainer. The simplest way to create one is by using the built-in <classname>TableQuery</classname> class. The <classname>TableQuery</classname> delegate provides access to a defined database table and supports reading and writing data out-of-the-box. The primary key(s) of the table may be anything that the database engine supports, and are found automatically by querying the database when a new <classname>TableQuery</classname> is instantiated. We create the <classname>TableQuery</classname> with the following statement:
zh_cn: 连接池创建之后, 我们需要为 SQLContainer 创建查询代理. 最简便的方法是使用内建的 <classname>TableQuery</classname> 类. <classname>TableQuery</classname> 代理, 可访问数据库中的一个固定的表, 可直接用来读写数据, 不需要太多的定制工作. 表的主键可以是数据库引擎支持的任何类型, 而且会在创建 <classname>TableQuery</classname> 实例来查询数据库时自动发现主键信息. 我们使用以下语句来创建 <classname>TableQuery</classname>:

source: In order to allow writes from several user sessions concurrently, we must set a version column to the <classname>TableQuery</classname> as well. The version column is an integer- or timestamp-typed column which will either be incremented or set to the current time on each modification of the row. <classname>TableQuery</classname> assumes that the database will take care of updating the version column; it just makes sure the column value is correct before updating a row. If another user has changed the row and the version number in the database does not match the version number in memory, an <classname>OptimisticLockException</classname> is thrown and you can recover by refreshing the container and allow the user to merge the data. The following code will set the version column:
zh_cn: 为了支持多个用户 session 的并发写入, 我们还必须为 <classname>TableQuery</classname> 设置版本控制列(version column). 版本控制列是整数型, 或时间戳(timestamp)型的列, 每次变更这行数据时, 版本控制列的值会自动增长(整数型)或被设置为现在时刻(时间戳型). <classname>TableQuery</classname> 假定数据库负责更新版本控制列; 它只会在自己更新数据之前检验版本控制列的值是否正确. 如果另一个用户已经修改过这行数据, 数据库中的版本控制列值与内存中记录的原始值不符, 会抛出 <classname>OptimisticLockException</classname> 异常, 这时你可以刷新容器来恢复数据, 然后让用户合并数据. 以下代码设置版本控制列:

source: Creating the Container
zh_cn: 创建容器

source: Finally, we may create the container itself. This is as simple as stating:
zh_cn: 最后, 我们可以创建容器本身了. 代码很简单:

source: After this statement, the <classname>SQLContainer</classname> is connected to the table tablename and is ready to use for example as a data source for a Vaadin <classname>Table</classname> or a Vaadin <classname>Form</classname>.
zh_cn: 使用以上代码, <classname>SQLContainer</classname> 连接到数据库表 "tablename" 上, 可以用作 Vaadin 组件的数据源了, 比如 <classname>Table</classname> 或 <classname>Form</classname>.

source: Filtering and Sorting
zh_cn: 过滤与排序

source: Filtering and sorting the items contained in an SQLContainer is, by design, always performed in the database. In practice this means that whenever the filtering or sorting rules are modified, at least some amount of database communication will take place (the minimum is to fetch the updated row count using the new filtering/sorting rules).
zh_cn: SQLContainer 中项目的过滤和排序, 按照 SQLContainer 的设计意图, 永远是在数据库内实现的. 实际运用中, 这意味着无论何时, 只要过滤或排序规则发生变化, 就一定会发生一定量的数据库通信(最少需要使用新的过滤/排序规则取得新的数据行数).

source: Filtering
zh_cn: 过滤

source: Filtering is performed using the filtering API in Vaadin, which allows for very complex filtering to be easily applied. More information about the filtering API can be found in <xref linkend="datamodel.container.filtered"/>.
zh_cn: 过滤使用 Vaadin 的过滤 API 实现, 这个 API 可以用简单的方式实现非常复杂的过滤. 关于过滤 API, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.container.filtered"/>.

source: In addition to the filters provided by Vaadin, SQLContainer also implements the <classname>Like</classname> filter as well as the <classname>Between</classname> filter. Both of these map to the equally named WHERE-operators in SQL. The filters can also be applied on items that reside in memory, for example, new items that have not yet been stored in the database or rows that have been loaded and updated, but not yet stored.
zh_cn: 除 Vaadin 提供的过滤器外, SQLContainer 还实现了 <classname>Like</classname> 和 <classname>Between</classname> 过滤器. 这两个过滤器都对应到 SQL 语句中的同名 WHERE 操作. 过滤器也可以应用于内存中的项目, 比如, 还未写入数据库的新项目, 或者被装载入内存后被修改过但还未保存的行.

source: The following is an example of the types of complex filtering that are possible with the new filtering API. We want to find all people named Paul Johnson that are either younger than 18 years or older than 65 years and all Johnsons whose first name starts with the letter "A":
zh_cn: 下例演示新的过滤 API 中, 可以使用的各种复杂过滤. 我们希望找出所有全名为 "Paul Johnson", 并且年龄在 18 岁以下, 或 65 岁以上的人, 以及所有姓 "Johnsons", 并且名以字母 "A" 开头的人:

source: This will produce the following WHERE clause:
zh_cn: 以上代码产生的 WHERE 查询条件为:

source: <title>Sorting</title>
zh_cn: <title>排序</title>

source: Sorting can be performed using standard Vaadin, that is, using the sort method from the <classname>Container.Sortable</classname> interface. The <parameter>propertyId</parameter> parameter refers to column names.
zh_cn: 排序可以使用标准的 Vaadin API 实现, 也就是使用 <classname>Container.Sortable</classname> 接口的 sort 方法. 其中的 <parameter>propertyId</parameter> 参数指定排序的列名.

source: In addition to the standard method, it is also possible to directly add an <classname>OrderBy</classname> to the container via the <methodname>addOrderBy()</methodname> method. This enables the developer to insert sorters one by one without providing the whole array of them at once.
zh_cn: 除上面的标准方法外, 还可以使用 <methodname>addOrderBy()</methodname> 方法, 直接向容器添加一个 <classname>OrderBy</classname>. 这个方法允许开发者逐个添加排序列, 而不必以数组的方式一次性指定全部排序列.

source: All sorting rules can be cleared by calling the sort method with null or an empty array as the first argument.
zh_cn: 使用 null 或空数组作为第一个参数来调用 sort 方法, 可以清除所有的排序规则.

source: Editing
zh_cn: 编辑

source: Editing the items (<classname>RowItem</classname>s) of SQLContainer can be done similarly to editing the items of any Vaadin container. <classname>ColumnProperties</classname> of a <classname>RowItem</classname> will automatically notify SQLContainer to make sure that changes to the items are recorded and will be applied to the database immediately or on commit, depending on the state of the auto-commit mode.
zh_cn: 编辑 SQLContainer 中的项目(<classname>RowItem</classname>s) 与编辑其他 Vaadin 容器的项目类似. <classname>RowItem</classname> 的 <classname>ColumnProperties</classname> 会自动通知 SQLContainer, 以确保项目的变更被正确记录下来, 并被保存到数据库中. 向数据库的保存可以是立即的, 也可能只在 commit 时保存, 具体如何由自动 commit 模式的设置决定.

source: Adding items
zh_cn: 添加项目

source: Adding items to an <classname>SQLContainer</classname> object can only be done via the <methodname>addItem()</methodname> method. This method will create a new <classname>Item</classname> based on the connected database table column properties. The new item will either be buffered by the container or committed to the database through the query delegate depending on whether the auto commit mode (see the next section) has been enabled.
zh_cn: 向 <classname>SQLContainer</classname> 添加项目只能使用 <methodname>addItem()</methodname> 方法. 这个方法将创建一个新的 <classname>Item</classname> 对象, 其中的属性由数据库表的列属性决定. 新项目可能缓存在容器中, 也可能立即通过查询代理提交到数据库, 具体如何, 由自动 commit 模式(详情请见下节)是否打开来决定.

source: When an item is added to the container it is impossible to precisely know what the primary keys of the row will be, or will the row insertion succeed at all. This is why the SQLContainer will assign an instance of <classname>TemporaryRowId</classname> as a <classname>RowId</classname> for the new item. We will later describe how to fetch the actual key after the row insertion has succeeded.
zh_cn: 向容器添加项目时, 不可能精确地预知这一行的主键值是什么, 甚至无法预知这一行的插入是否成功. 所以 SQLContainer 会为新项目自动赋予一个 <classname>TemporaryRowId</classname> 作为 <classname>RowId</classname>. 我们后面会介绍, 当行插入成功后如何获取真实的主键值.

source: If auto-commit mode is enabled in the <classname>SQLContainer</classname>, the <methodname>addItem()</methodname> method will return the final <classname>RowId</classname> of the new item.
zh_cn: 如果 <classname>SQLContainer</classname> 的自动 commit 模式有效, <methodname>addItem()</methodname> 方法会返回新项目最终的 <classname>RowId</classname>.

source: Fetching generated row keys
zh_cn: 取得数据库生成的row key

source: Since it is a common need to fetch the generated key of a row right after insertion, a listener/notifier has been added into the <classname>QueryDelegate</classname> interface. Currently only the <classname>TableQuery</classname> class implements the <classname>RowIdChangeNotifier</classname> interface, and thus can notify interested objects of changed row IDs. The events fill be fired after <methodname>commit()</methodname> in <classname>TableQuery</classname> has finished; this method is called by <classname>SQLContainer</classname> when necessary.
zh_cn: 获取一个新插入的行的自动生成主键值, 这是一种常见的需求, 因此 <classname>QueryDelegate</classname> 接口为解决这个问题键入了一组监听器/通知器. 目前只有 <classname>TableQuery</classname> 类实现了 <classname>RowIdChangeNotifier</classname> 接口, 因此它可以发送行 ID 的变化通知. 在 <classname>TableQuery</classname> 的 <methodname>commit()</methodname> 方法完成后会激发这个事件; commit 方法会在必要的时候由 <classname>SQLContainer</classname> 调用.

source: To receive updates on the row IDs, you might use the following code (assuming container is an instance of <classname>SQLContainer</classname>). Note that these events are not fired if auto commit mode is enabled.
zh_cn: 要接收 row ID 的更新事件, 你可以使用以下代码(假定容器是 <classname>SQLContainer</classname> 的实例). 注意, 在自动 commit 模式下不会激发这些事件.

source: Version column requirement
zh_cn: 对版本控制列的要求

source: If you are using the <classname>TableQuery</classname> class as the query delegate to the <classname>SQLContainer</classname> and need to enable write support, there is an enforced requirement of specifying a version column name to the <classname>TableQuery</classname> instance. The column name can be set to the <classname>TableQuery</classname> using the following statement:
zh_cn: 如果你使用 <classname>TableQuery</classname> 类作为 <classname>SQLContainer</classname> 的查询代理, 而且希望支持数据写入功能, 这种情况下有一个强制要求, 必须为 <classname>TableQuery</classname> 指定版本控制列的名称. 为 <classname>TableQuery</classname> 指定版本控制列名称的代码如下:

source: The version column is preferrably an integer or timestamp typed column in the table that is attached to the <classname>TableQuery</classname>. This column will be used for optimistic locking; before a row modification the <classname>TableQuery</classname> will check before that the version column value is the same as it was when the data was read into the container. This should ensure that no one has modified the row inbetween the current user's reads and writes.
zh_cn: 版本控制列最好是<classname>TableQuery</classname> 连接的表中的整数型或时间戳型列. 这个列会被用做乐观锁; 修改某个行之前, <classname>TableQuery</classname> 会检查版本控制列的值与数据读入容器时的值是否一致. 这样可以保证, 在当前用户的读操作和写操作之间, 没有其他用户修改过同一行数据.

source: Note! <classname>TableQuery</classname> assumes that the database will take care of updating the version column by either using an actual <literal>VERSION</literal> column (if supported by the database in question) or by a trigger or a similar mechanism.
zh_cn: 注意! <classname>TableQuery</classname> 假定数据库会负责更新版本控制列的值, 方法可以是使用一个真实的 <literal>VERSION</literal> 列(前提是数据库支持这个功能), 也可以是使用触发器或者类似机制.

source: If you are certain that you do not need optimistic locking, but do want to enable write support, you may point the version column to, for example, a primary key column of the table.
zh_cn: 如果你很确定不需要乐观锁, 但是又希望支持数据写入功能, 你可以将版本控制列指定为, 举例来说, 表的主键列.

source: <title>Auto-commit mode</title>
zh_cn: <title>自动 Commit 模式</title>

source: <classname>SQLContainer</classname> is by default in transaction mode, which means that actions that edit, add or remove items are recorded internally by the container. These actions can be either committed to the database by calling <methodname>commit()</methodname> or discarded by calling <methodname>rollback()</methodname>.
zh_cn: <classname>SQLContainer</classname> 默认使用事务模式, 也就是说编辑, 添加或删除操作会被记录在容器内部. 可以调用 <methodname>commit()</methodname> 方法将这些操作提交到数据库中, 也可以调用 <methodname>rollback()</methodname> 方法废弃这些操作.

source: The container can also be set to auto-commit mode. When this mode is enabled, all changes will be committed to the database immediately. To enable or disable the auto-commit mode, call the following method:
zh_cn: 容器也可以设置为自动 commit 模式. 这种模式下, 一切变更都会被立即自动提交到数据库. 要打开或关闭自动 commit 模式, 请调用以下方法:

source: It is recommended to leave the auto-commit mode disabled, as it ensures that the changes can be rolled back if any problems are noticed within the container items. Using the auto-commit mode will also lead to failure in item addition if the database table contains non-nullable columns.
zh_cn: 我们建议关闭自动 commit 模式, 因为这样可以保证, 如果发现容器中的项目有任何问题, 都可以随时取消对数据的修改. 如果数据库表中包含非 NULL 列, 使用自动 commit 模式还会导致增加项目失败.

source: Modified state
zh_cn: 更新状态

source: When used in the transaction mode it may be useful to determine whether the contents of the <classname>SQLContainer</classname> have been modified or not. For this purpose the container provides an <methodname>isModified()</methodname> method, which will tell the state of the container to the developer. This method will return true if any items have been added to or removed from the container, as well as if any value of an existing item has been modified.
zh_cn: 在事务模式下使用时, 可能需要判断 <classname>SQLContainer</classname> 的内容是否有变化. 为了实现这个目的, 容器提供了 <methodname>isModified()</methodname> 方法, 它可以向开发者报告容器的状态. 如果有新项目添加到容器中, 或有项目从容器中删除, 或某个已有的项目的值有任何变化, 这个方法都将返回 true.

source: Additionally, each <classname>RowItem</classname> and each <classname>ColumnProperty</classname> have <methodname>isModified()</methodname> methods to allow for a more detailed view over the modification status. Do note that the modification statuses of <classname>RowItem</classname> and <classname>ColumnProperty</classname> objects only depend on whether or not the actual <classname>Property</classname> values have been modified. That is, they do not reflect situations where the whole <classname>RowItem</classname> has been marked for removal or has just been added to the container.
zh_cn: 此外, 每个 <classname>RowItem</classname> 和每个 <classname>ColumnProperty</classname> 也有 <methodname>isModified()</methodname> 方法, 可用来判断更细节的变更状态. 注意, <classname>RowItem</classname> 和 <classname>ColumnProperty</classname> 对象的变更状态只取决于实际的 <classname>Property</classname> 值有没有变更. 也就是说, 它们不会反映整个 <classname>RowItem</classname> 是已被删除的行, 或者是新插入容器的行.

source: Caching, Paging and Refreshing
zh_cn: 缓存, 分页和刷新

source: To decrease the amount of queries made to the database, SQLContainer uses internal caching for database contents. The caching is implemented with a size-limited <classname>LinkedHashMap</classname> containing a mapping from <classname>RowId</classname>s to <classname>RowItem</classname>s. Typically developers do not need to modify caching options, although some fine-tuning can be done if required.
zh_cn: 为了减少向数据库发起的查询次数, SQLContainer 使用内部缓存来保存数据库内容. 缓存使用有限尺寸的 <classname>LinkedHashMap</classname> 来实现, 其中包含一个从 <classname>RowId</classname> 到 <classname>RowItem</classname> 的映射. 开发者一般不必修改缓存选项, 但如果有必要, 也可以做一些性能调整.

source: Container Size
zh_cn: 容器大小

source: The <classname>SQLContainer</classname> keeps continuously checking the amount of rows in the connected database table in order to detect external addition or removal of rows. By default, the table row count is assumed to remain valid for 10 seconds. This value can be altered from code; with <methodname>setSizeValidMilliSeconds()</methodname> in <classname>SQLContainer</classname>.
zh_cn: <classname>SQLContainer</classname> 会不断检查它所连接的数据表内的行数, 以便判断行的增加和删除. 默认情况下, 表行数的有效时间假定为 10 秒. 这个值可以通过 <classname>SQLContainer</classname> 的 <methodname>setSizeValidMilliSeconds()</methodname> 方法来修改.

source: If the size validity time has expired, the row count will be automatically updated on:
zh_cn: 如果大小的有效时间到期后, 会在以下几个时刻自动更新行数:

source: A call to <methodname>getItemIds()</methodname> method
zh_cn: 调用 <methodname>getItemIds()</methodname> 方法时
